# `currency_boc_sina`

**描述**: 新浪财经-中行人民币牌价历史数据

**目标地址**: <https://biz.finance.sina.com.cn/forex/forex.php?startdate=2012-01-01&enddate=2021-06-14&money_code=EUR&type=0>

**限量**: 单次返回指定日期的所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| symbol | str | symbol="美元"; choice of {'美元', '英镑', '欧元', '澳门元', '泰国铢', '菲律宾比索', '港币', '瑞士法郎', '新加坡元', '瑞典克朗', '丹麦克朗', '挪威克朗', '日元', '加拿大元', '澳大利亚元', '新西兰元', '韩国元'} |
| start_date | str | start_date="20230304"; 开始日期和结束日期之间的间隔要超过 6 个月 |
| end_date | str | end_date="20231110"; 开始日期和结束日期之间的间隔要超过 6 个月 |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 日期 | object | - |
| 中行汇买价 | float64 | 注意单位: 元 |
| 中行钞买价 | float64 | 注意单位: 元 |
| 中行钞卖价/汇卖价 | float64 | 注意单位: 元 |
| 央行中间价 | float64 | 注意单位: 元 |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
currency_boc_sina_df = ak.currency_boc_sina(symbol="美元", start_date="20230304", end_date="20231110")
print(currency_boc_sina_df)
```

## 数据示例

```text
 日期 中行汇买价 中行钞买价 中行钞卖价/汇卖价 央行中间价
0 2023-03-06 691.80 686.17 694.73 689.51
1 2023-03-07 694.49 688.84 697.44 691.56
2 2023-03-08 693.49 687.85 696.43 695.25
3 2023-03-09 695.04 689.39 697.99 696.66
4 2023-03-10 689.70 684.09 692.62 696.55
.. ... ... ... ... ...
175 2023-11-06 725.83 725.67 728.73 717.80
176 2023-11-07 726.73 726.57 729.63 717.76
177 2023-11-08 726.73 726.57 729.63 717.73
178 2023-11-09 727.28 727.12 730.18 717.72
179 2023-11-10 727.93 727.77 730.83 717.71
[180 rows x 5 columns]
人民币汇率中间价
```
